
Notes du 27/05/2015

Matinée : Cleanroom training (safety mostly and contamination)

Après midi :

Tâche en cours : Test de différentes durées sous plasma pour retirer en partie la couche d'oxyde d'Al en vue d'autres applications.

Echantillon Test 5 à fabriquer. (jonction NIS Al/Al2O3/Cu)

EBL déjà fait.
Développement : MIBK 20s / Methylpropane 20s / IPA
Evaporateur : Al 20nm / Oxydation O2 10min/200mbar / Plasma (Ar) 25min / Cu 25nm
Lift-off 10-15min acétone

Caractérisation : Très résistif, test à refaire avec ces paramètres pour confirmer.



