
Planning deux semaines de vacances de Mathieu :

1/ Continuer à réaliser des tests : 
    
    a) Ox 2min/2mbar
    b) Ox 10min/0.2bar + Plasma 10 min + Ox 2min/2mbar 
    c) Ox 10min/0.2 bar + Plasma 5 minutes.
    
2/ Simulation de courbe I-V d'une jonction NIS.

3/ Mise à froid des deux échantillons a) et b) et mesures I-V à froid.

4/ Determination de l'épaisseur d'Al après plasma etching par AFM. (un seul echantillon qu'on Etch plusieurs fois ?)

5/ Biblio :     
    Dilution
    NW
    NIS
    Etching